Pregunta 1. Pot compilar el programa? Hi ha qualque problema? Quin?

El programa no se puede compilar, porque no se puede acceder a la clase "Musica" ya que es abstracta.

Crea els constructors necessaris per a que es puguin crear objectes mp3 i ogg passant com a paràmetre una durada determinada.

Pregunta 2. On crearies aquests constructors, dins la classe Musica o dins cadascuna de les classes derivades? Perquè?

Crearia los constructores dentro de las classes derivadas porqué es más cómodo crearlas ahí + se pueden gestionar mejor.